尊敬的投资人/客户：
本平台特此温馨提示，在正式购入服务器前，请您仔细阅读以下风险提示内容。本风险提示书经您签署，即视为您已详细了解并理解本风险提示书的全部内容，对其中提示的风险均有足够的认识，并自愿承担可能面临的风险及法律责任：
1.政策风险：Filecoin存力是基于当前国家宏观政策及相关法律法规所涉及的区块链分布式存储技术服务衍生品。如国家宏观政策以及市场相关法律法规发生变化，可能会承担一定风险。
2.价格波动的风险：存储奖励的形式有可能涉及token、数字货币等支付工具（包括但不限于Filecoin等）。token、数字货币等支付工具受多种因素的影响，价格波动大，本身具有一定的涨跌风险和政策管控的风险。
3.市场风险：因市场资金面临紧张或利率波动、行业不景气、企业效益下滑等因素引起的风险。 区块链项目容易受到国家政策、项目研发团队、市场行情等多方面的影响，由于项目未成功上线（包括但不限于）等客观原因可能会产生风险，投资者必须承担一切损失；Filecoin存力可能会根据市场情况、原材料价格、新技术研发等做出必要的产品更新换代和产品价格调整，我公司不承担任何差价索取和补偿。
4.技术风险：Filecoin存力的价值体现基于分布式存储应用来实现，IPFS(包括但不限于)代表的分布式存储技术以及USDT(包括但不限于)等其它有存储需求的项目在技术的应用落地过程中可能存在无法最终实现的情况，可能带来服务器部分价值无法实现的风险。
5.退出风险：Filecoin存力不属于生活消费品，不适用于消费者权益保护法、七天无理由退货等规定，产品付款后不能退款、退货；在购买履行后，需承担违约带来的相应损失。
6.不可控风险：由于无法控制和不可预测的系统故障、设备故障、通讯故障、电力故障、网络故障、黑客或计算机病毒攻击、以及其它因素，可能导致Filecoin存力平台出现非正常运行或者瘫痪，由此导致无法及时进行查询、购买、转换等操作的风险。
7.不可抗力风险：“不可抗力”指在产品购买后不能预见的、其发生与后果无法避免或克服的、妨碍任何一方全部或部分履约的所有事件。上述事件包括地震、台风、水灾、火灾、战争、国际或国内的通讯中断、政府或公共机构的行为（包括重大法律变更或政策调整）、流行病、民乱、罢工，以及一般国际商业惯例认作不可抗力的其他事件。因不可抗力的客观情况导致损失的风险。
8.其他风险：由于您密码失密、操作不当、投资决策失误等原因可能会使您发生亏损; Filecoin存力APP操作完毕后未及时退出，他人进行恶意操作而造成的损失，将由您自行承担; Filecoin存力因机身运行产生物理损耗，超出其使用寿命后我公司不提供任何质保、维修、退换服务；因您自愿放弃Filecoin存力托管服务而产生的亏损、Filecoin存力托管过程中因不可抗力因素产生的亏损，由您自行承担。
我确认已知晓以上所有风险提示内容，我承诺具备参与区块链及数字货币投资的风险意识、风险识别能力。我自愿购买Filecoin存力，了解并深知其投资的风险性，自愿承担一切风险及法律责任！
本风险提示书不能穷尽全部风险及市场的全部情形，Filecoin存力特别提示。